APRESENTANDO
Eu não o vejo.
Um inimigo restante.
Legal.
Na frente.
Um inimigo.
Você é insano!
Eu sei exatamente onde você está.
Um inimigo restante.
Coloque essa coisa...
Oh espera, oh meu...
Graças a Deus.
Um morto.
Vamos, vamos com...
Ele passou pela vila.
Acabem com eles novamente.
Mais um.
Um inimigo restante.
Eu sou insano, neste jogo.
Oh meu...
Cara, que confusão.
Sim senhor.
Estou na base.
É fácil, é tão fácil.
Ah, belo tiro.
Um inimigo restante.
Teleporta, teleporta, teleporta.
Um.
Um morto.
Sim senhor.
Eu não ouço nada na C.
C, um a menos.
Meu deus.
Mais um.
Independentemente.
Aqui está avançando para o local.
Drone tem que dar um
doubletap lá, no Berghy.
O primeiro está conectando
através da parede.
Drone não está errando, meu Deus!
Drone com 4k.
Bem-vindo à TSM!
Clique no Sino e Inscreva-se.